Hareruya!
Muri pano here?
Ndinoda kutenda kuti magadzirisa zvikwereti zvenyu. Haaa
Musimboti hwe pa SCOAN ndehwe zvatinotenda zviri muBhaibheri.
Kana usina kugadzirisa chikwereti chako rega tichi gadzirise izvozvi, hausati wanonoka.
Vangani venyu vachiri kuchengeta zvigumbu, vakachengeta mhosva?
Hazvinei kuti wagona here kana kuti watadza, hauna kodzero yekuchengeta chigumbu.
Chinhu chimwe chete chatinofanira kuziva: chigumbu chinozarura mukova kuna satani
Taurira waugere naye,
[chigumbu chinozarura mukova kuna satani]
Satani ari kutsvaga nzira yekukuwana.
Isu vaKristu tinotenda kuti, ... "ndakarega kusvuta, nhema, kuenda kuma kirabhu ehusiku. Zvino ndave kurarama upenyu hwakarurama."
Asi iwe uchiri kusimbirira nezve kodzero yako, apo umwe munhu akakupomera mhosva - unochengeta chigumbu kune munhu iyeye.
Chigumbu chinovhura musuo kuna satani
Unoramba uchiti, "Chii chikonzero che dambudziko rangu? Ndange ndisingapute, ndanga ndisingaite ichi , ndanga ndisingaite icho
Ndange ndichirarama upenyu hwakarurama. Sei chipingamupinyi ichi? Sei matambudziko aya? Sei hope dzinotyisa ? Sei zvirwere?
Chigumbu chinozarura mukova kune dhimoni.
Unoziva izvo satani anounza apo anouya mu upenyu hwako;
anounza dambudziko, kuora mwoyo, urombo, matambudziko, zvinetso, zvose zvauri kutarisana nazvo ikozvino - mamiriro ezvinhu auri maari.
Chigumbu chinovhura musuo kuna satani
Taurira agere parutivi rwako zvakare.
Chigumbu chino zarura gonhi kuna satani
Zvakare.
[Chigumbu chino zarura gonhi kuna satani]
Kana uchichengeta chigumbu, hazvina basa kuti wagona here kana kuti watadza.
kana uchichengeta chigumbu pamusoro pe mukoma, wato rwadzisa Mweya Mutsvene
nekuti iwe haubvumirwi kuchengeta mhosva, hazvinei kuti wagona kana watadza.
Unoziva, isu vaKristu nguva dzose tinogona - ndiwo musimboti wedu.
Tinogona apo vamwe vachitadza.
Unonyepa pamusoro pangu, uye wave kuchengeta chigumbu pamusoro pake; wave kurwadzisa Mweya Mutsvene
Zvadaro, iwe wave kubvumira satani.
Muneni here?
Vari kuona pasi rose, chero kwamuri; chero chi nzvimbo chauri - nditeererei.
Chigumbu chinozarura mukova kuna satani uye munoziva kuti satani anounza chii apo anouya -
chirwere, mamiriro ezvinhu, kuora mwoyo - ingotaura zvese zviya zvaka pusa
ndiro basa ra satani; iye akafanana neizvi.
Paunotaura nezve hurwere, satani akafanana nahwo - ndiye anozvinobereka.
Chigumbu chinovhura mukova kuna satani.
Ungave wagona kana watadza, hauna kodzero yeku chengeta chigumbu.
Kana uchichengeta chigumbu pamusoro pe mukoma, wato rwadzisa Mwari Pachezvake.
Unofanira kuva akasununguka; kana mweya wako waka sununguka, unogona kubatana ne Mweya wa Mwari.
Mweya wakasununguka unobatana ne Mweya wa Mwari - wakazarukira kune Mweya wa Mwari.
Inguva zvino, tisati tatanga kunyengetera, inguva yokuti iwe neni ...
Ndokusaka ndiri kukubvunza, "Wagadzirisa chikwereti chako here?"
Izvi ndizvo zvinoreva Bhaibheri parinoti ndiregerereiwo sezvo ini ndichiregerera vaya vakaita chii
Ndiregereiwo se zvandakaita chii?
Izvi ndizvo zvinorehwa ne Bhaibheri.
Ndiregerereiwo sezvo ini ndichi regerera vaya vakanditadzira.
Waka zviita?
Unofanira kuregerera; kana uka kanganwira, hauchengete chigumbu - unorega chigumbu chichienda.
Iko zvino, vhura miromo yako utange "kutaura nezvazvo."
Yeuka, unoda mutsiridzo.
Kana wabva pano ingofonera.
Kuridza foni kunogadzirisa nyaya dzako dzakawanda.
Iko zvino, munamato
Kumbira Mwari kuti vakupe nyasha.
Ndigonesei Ishe, kuti ndikanganwire vaya vakanditadzira.
Ishe Jesu, ndipeiwo kundiso.
Rudo chairwo runokanganwa zvikanganiso kuitira kuti pave netariro yeramangwana.
Chikonzero chaunofanira kukanganwa uye kuti uve ne rudo ndechekuti muranda nhasi anogona kuva mutungamiri mangwana.
Mumwe munhu waunodaidza kuti mhondi nhasi, muvengi wako nhasi, anogona kuva muponesi wako mangwana.
Muvengi wako mukuru anogona kuva muponesi wako mangwana kana muponesi we vana vako.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Mangwana akavanzika. Mangwana.
Sezvo mangwana akavanzika, hatizivi kuti chii chichaitika pa mberi.
tinofanira kungwarira chaizvo nhasi kuitira kuti hatizo tsamwisa,gumbura mangwana.
Udza waugere pedyo naye, "Mangwana akavanzika."
["Mangwana akavanzika."]
Sezvo ndisingazive kuti chii chichaitika mangwana,
[Sezvo ndisingazive kuti chii chichaitika mangwana,]
Handidi kugumbura mangwana.
[Handidi kugumbura mangwana.]
Unogona kugumbura mangwana nezva nhasi.
Zvauri kuita nhasi zvinogona kugumbura mangwana; zvauri kuita nhasi zvinogona kupa nyasha kune mangwana.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Hongu, haunga gone kutsanangura mangwana nokuti Mwari ndiye mangwana uye ramangwana.
Sezvo usingazivi mangwana, nhasi unofanira kungwarira chaizvo.
Ngwarira zvakanyanyisa chaizvo.
Mwari anoita sezvo iye aronga.
Iye anogona kutora uyo asingafungirwe ku dzimbahwe asi iwe wakakodzera uripo
Iye anoita izvo Iye aronga
Ngati gwarirei zvakanyanyisa chaizvo.
Ndokusaka usingafaniri kutonga vana vako pamusana pe hunhu hwavo iko zvino.
Uyo akaipisisa pa vana vako anogona kuva mambo mangwana, muponesi we mhuri mangwana
Regai kuvatonga nekuda kwe mafungiro avo ne hunhu hwavo; ramba uchishingirira kuva sandura
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ndinoda kutaura kune dambudziko rose.
Tinoziva kuti satani ari mumashure me zvinetso zvako.
satani ndiye honzeri ye matambudziko ako.
Satani ndiye anokonzera zvinetso zvese zvaunazvo nokuti satani akafanana nezvinetso.
Ndinotaura kune matambudziko ose muupenyu hwako uye ndino araira kuti abve, muzita raJesu.
Iwe dhimoni, ndinotaura kwauri kwose kwauri muupenyu hwavo -(buda)
Zvingave basa ravo,
(buda)
Zvingave zve mangwana ravo,(buda)
Zvingave zve mari dzavo,(buda)
Zvingave zve ma bhizimisi avo -(buda)
Ndinotaura kwauri iwe dhimoni , ndinokuraira kuti uvasiye muzita raJesu.
Ita, "Dhimoni, ndisiye, muzita ra Jesu."
Yeuka, mabvi ose achagwadama.
"Mabvi" zvinoreva kuti madhimoni anofanira kugwadama.
Rurimi rwega rwega rwuchareurura Jesu.
Dhimoni rinofanirwa ku teerera kunzwi ra Mwari.
Ndinoti kwauri, iwe dhimoni, iwe dhimoni, iwe dhimoni( buda,buda)
Iwe satani, iwe satani,(buda, buda)
Zviraire, zviraire, zviraire zvibude, muzita ra Jesu.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Kurutsa Zvinhu Zvine Muchetura
Munyengetero we ruzhinji pa SCOAN
Gungano Rekunze Kwe Chechi
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Munyengetero we ruzhinji pa SCOAN
Muzita ra Jesu Kristu!
Ndiri kungoda kuti undipe mwoyo wako uye undirege ndikunyengeterere.
Zvinoreva kuti, ndinzwe nomwoyo wako wose - ndizvo zvandinoreva.
Rega ndipe munamato.
Ne mwoyo wako wese unogona kunamata pamwe neni mu Mweya
Ingoti,"ameni" mu Mweya.
Nyengetera pamwe neni mu Mweya.
Iye zvino, wagadzirira here?
Baba, dambudziko rose, mweya umwe neumwe,zvirongwa zvose zviri ku vhiringidza upenyu hwavo
Ndino zviraira muzita ra Jesu.
Ndinozviraira kuti zvibude muzita ra Jesu.
Iwe dhimoni, buda, muzita ra Jesu!Buda, buda, buda
Ndinoraira dhiabhorosi iyeye, chirongwa chisiri cha Mwari, chirongwa chisiri cha Jesu - ndinoti ku chirongwa ichocho
rega chirongwa cha Mwari chiitike!
Matambudziko ari mu upenyu hwako - araire abude !
Kurutsa Zvinhu Zvine Muchetura
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Ndaparadza upenyu hwake.
Ndiri kushanda ku utambisa, ndinoda kuparadza mhuri yake.
Ndini murume wake we mumweya.
Kurutsa Zvinhu Zvine Muchetura
Ndinoda kumuroora.
Takawanda.
Wekutanga ndiani? - -
Murume we mweya
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Ndinoda kuparadza wanano yake.
Handini kuti aroorwe ne murume iyeye
Muzita ra Jesu Kristu!
Ndinotaura kune chirwere chese mu upenyu hwako.
uye ndinoraira zvese kuti zvikusiye, muzita ra Jesu.
Ndinoraira zvese kuti zvikusiye, muzita ra Jesu.
Dhimoni rese riri mu upenyu hwako,ndino riraira kuti rikusiye, muzita ra Jesu.
Vasiye muzita ra Jesu !
Muzita ra Jesu!
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
[Musiye ega.]
Anofanirwa kunyadziswa.
Anoti anoda kuwanikwa....
Anofanirwa kubva mazviri.
Ndaparadza wanano yake.
Munyengetero we ruzhinji pa SCOAN
Ndini murume wake we mweya.
Ndamuparadza, handini kuti awanikwe;
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Kurutsa Zvinhu Zvine Muchetura
Muzita ra Jesu Kristu !
Vaoni pasi rese, kumbira Mwari kuti vaku gonese,
vakupe nyasha dze kukanganwira avo vaka kutadzira.
Ishe Jesu, ndipei nyasha- nyasha dzakakwanira!
Muzita ra Jesu Kristu !
Vaoni, teerai kuzwi ra Mwari,
Chero dhimoni riri muupenyu hwako, ndinotaura kwariri uye ndinoraira kwariri kuti rikusiye, muzita raJesu!
Ndino araira kuti akusiye, muzita ra Jesu!
Ngakuve ne chiedza!
Chirwere chese chiri mu upenyu hwako, mu mapfupa ako, mu marunda ako, mu itsvo dzako,
mu chitaka chako. muropa rako. mu mapfupa ako
izvozvi, ndino araira kuti akusiya, muzita ra Jesu!
Siya vanhu vangu!
Iwe chirwere, iwe hosha, iwe dambudzo - siya vanhu vangu!
Pakunzwa zita ra, Jesu, rurimi rwose rwuchareurura, mabvi rose achapfugama.
Ndinoti -- wakafanana ne dambudzo!
Wakafanana ne chirwere!
Siya vanhu vangu !
Muzita ra Jesu!